1.-Como comprador, quiero poder marcar notificaciones como leídas/no leídas, para organizar mejor mi bandeja de notificaciones.
2.- Como vendedor, quiero recibir una notificación cuando deba despachar un pedido, para no retrasar la entrega.
Criterios de aceptación

    El sistema debe generar una notificación al vendedor cuando el pedido tenga el estado “Listo para despacho”.
    La notificación debe incluir la dirección de entrega y los datos de contacto del comprador.
3.- Como vendedor/comprador quiero recibir una notificación cuando me llegue un nuevo mesaje, para responder lo antes posible al vendedor/comprador.
Criterios de aceptación:

    El sistema debe enviar una notificación en tiempo real al usuario (vendedor o comprador) cuando reciba un nuevo mensaje.
4.- Como vendedor, quiero recibir una notificación de retroalimentación cuando edite con éxito un producto, para asegurarme de que se hicieron bien los cambios.
Criterios de aceptación

    La notificación debe incluir un resumen de los cambios realizados (precio anterior vs nuevo, stock actualizado, etc.) y la fecha/hora de la modificación.